Repository: Ta813/otayori_calendar
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# homeScreenTitle
source: Otayori Calendar
ja: おたよりカレンダー
zh: 校园通知日历

# otayoriListTitle
source: Printouts
ja: おたより一覧
zh: 通知单列表

source: Add Child
ja: こどもを追加
zh: 添加孩子

source: Add Event Manually
ja: 予定を手動で追加
zh: 手动添加日程

# pleaseRegisterChildFirst
source: Please register a child first
ja: 先にお子さんを登録してください
zh: 请先登录您的孩子

source: Event
ja: 行事
zh: 活动

source: Preparation
ja: 準備物
zh: 需准备物品

# dateFormat
source: MMMM dd, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日
zh: yyyy年M月d日

# dailyScheduleTitle
source: 's Schedule
ja: の予定
zh: 的日程

# seeOtayoriList
source: View Printouts
ja: おたより一覧を見る
zh: 查看通知单列表

source: No events for this day.
ja: この日のおたよりはありません。
zh: 本日没有日程。

source: Delete Event
ja: 予定の削除
zh: 删除日程

# deleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this event?
ja: この予定を削除しますか？
zh: 您确定要删除此日程吗？

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。
zh: 此操作无法撤销。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# allMembers
source: All
ja: 全員
zh: 全体

# scanCancelled
source: Scan was cancelled or no image was found.
ja: スキャンがキャンセルされたか、画像がありません。
zh: 扫描已取消或未找到图像。

# scanError
source: An error occurred during scanning
ja: スキャン中にエラーが発生しました
zh: 扫描时发生错误

# saveCancelledNoTitle
source: Save cancelled because no title was entered.
ja: タイトルが入力されなかったので保存をキャンセルしました。
zh: 因未输入标题，已取消保存。

# imageSaveFailed
source: Failed to save image
ja: 画像の保存に失敗しました
zh: 图像保存失败

# whichChildOtayori
source: Whose printout is this?
ja: どのお子さんのおたよりですか？
zh: 这是哪个孩子的通知单？

source: Scan with scanner
ja: スキャナで撮影
zh: 使用扫描仪拍摄

source: Select from gallery
ja: ギャラリーから選択
zh: 从相册选择

# deleteConfirmation2
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
zh: 确认删除

# deleteOtayoriConfirmation
source: Are you sure you want to delete this printout? This action cannot be undone.
ja: このおたよりを削除しますか？ この操作は元に戻せません。
zh: 您确定要删除这张通知单吗？ 此操作无法撤销。

source: No Title
ja: タイトルなし
zh: 无标题

# noOtayoriInCategory
source: There are no printouts in this category.
ja: このカテゴリのおたよりはありません。
zh: 此分类下没有通知单。

# dateFormatYearMonth
source: MMMM yyyy
ja: yyyy年M月
zh: yyyy年M月

# enterOtayoriTitle
source: Enter printout title
ja: おたよりのタイトルを入力
zh: 输入通知单标题

# exampleOtayoriTitle
source: e.g., July Class Newsletter
ja: 例：7月号クラスだより
zh: 例如：7月号班级通知

source: Confirm
ja: 決定
zh: 确定

source: Edit Title
ja: タイトルの編集
zh: 编辑标题

source: New Title
ja: 新しいタイトル
zh: 新标题

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# addNewOtayori
source: Add New Printout
ja: 新しいおたよりを追加
zh: 添加新的通知单

source: Select Color
ja: 色を選択
zh: 选择颜色

# pleaseEnterName
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください
zh: 请输入姓名

# childRegistered
source: Child has been registered
ja: こどもが登録されました
zh: 孩子已登录

# deleteChildConfirmation
source: 's information? This action cannot be undone.
ja: さんの情報を削除しますか？ この操作は元に戻せません。
zh: 的信息吗？ 此操作无法撤销。

source: Edit Child
ja: こどもの編集
zh: 编辑孩子信息

# addChild2
source: Add Child
ja: こどもの追加
zh: 添加孩子

source: New Name
ja: あたらしい名前
zh: 新名字

source: Theme Color
ja: テーマカラー
zh: 主题颜色

source: Registered Children
ja: 登録済みのこども
zh: 已登录的孩子

# noOneRegisteredYet
source: No one has been registered yet
ja: まだ誰も登録されていません
zh: 目前还没有登录任何人

source: Save this content
ja: この内容で保存する
zh: 保存此内容

# geminiPromptInstruction
source: This image is a school printout. Extract the 'events' and 'items to bring' for each date from the image, and output them as a JSON array with the following format.
ja: この画像は学校からのおたよりです。 画像から日付ごとの「行事」と「持っていくもの」を抽出し、以下のJSON形式の配列で出力してください。
zh: 此图像是一份校园通知单。 请从图像中提取每个日期的“活动”和“需准备物品”，并按以下JSON格式的数组输出。

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh: 发生错误

# pressButtonToStartAnalysis
source: Press the button above to start the analysis.
ja: 上のボタンを押して解析を開始してください。
zh: 请按上方按钮开始分析。

# extractionFailed
source: Could not extract events or preparations.
ja: 行事・準備物は抽出できませんでした。
zh: 未能提取到活动或需准备物品。

# itemNotFoundSkip
source: 's item was not found. Skipping.
ja: のアイテムが見つかりませんでした。スキップします。
zh: 的物品未找到。将跳过。

# savedToCalendar
source: Saved selected items to the calendar!
ja: 選択した項目をカレンダーに保存しました！
zh: 已将所选项目保存到日历！

source: Rewarded ad loaded.
ja: リワード広告が読み込まれました。
zh: 激励广告已加载。

# adShowFailed
source: Failed to show ad
ja: 広告の表示に失敗しました
zh: 广告显示失败

# rewardedAdLoadFailed
source: Failed to load rewarded ad
ja: リワード広告の読み込みに失敗しました
zh: 激励广告加载失败

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# adLoadFailedCheckNetwork
source: Failed to load ad. Please check your network connection and try again.
ja: 広告の読み込みに失敗しました。 ネットワーク接続などを確認して、もう一度お試しください。
zh: 广告加载失败。 请检查您的网络连接并重试。

source: OK
zh: 好的

source: Watch Ad to Continue
ja: 広告を見て解析を続ける
zh: 观看广告以继续分析

# watchAdDescription1
source: To continue with the AI analysis, you need to watch a short video ad.
ja: AIによる解析を続けるには、短い動画広告をご覧いただく必要があります。
zh: 要继续进行AI分析，您需要观看一个简短的视频广告。

# watchAdDescription2
source: Would you like to watch the ad?
ja: 広告を視聴しますか？
zh: 要观看广告吗？

source: Watch Ad
ja: 広告を見る
zh: 观看广告

source: Reward earned!
ja: リワードを獲得しました！
zh: 已获得奖励！

# analyzeAndRegisterWithAi
source: Analyze & Register with AI
ja: AIで解析・登録
zh: AI分析并登录

# targetOtayori
source: Target Printout
ja: 対象のおたより
zh: 对象通知单

# analyzeThisOtayoriWithAi
source: Analyze this Printout with AI
ja: このおたよりをAIで解析する
zh: 用AI分析此通知单

source: Selected
ja: 選択した
zh: 已选择

# itemsToRegister
source: items to the calendar
ja: 件をカレンダーに登録
zh: 个项目登录到日历

source: Recognizing text...
ja: 文字を認識中...
zh: 正在识别文字...

source: Preparing ad...
ja: 広告を準備しています...
zh: 正在准备广告...

# monday
source: Mon
ja: 月
zh: 一

# tuesday
source: Tue
ja: 火
zh: 二

# wednesday
source: Wed
ja: 水
zh: 三

# thursday
source: Thu
ja: 木
zh: 四

# friday
source: Fri
ja: 金
zh: 五

# saturday
source: Sat
ja: 土
zh: 六

# sunday
source: Sun
ja: 日
zh: 日

# pleaseSelectTitleAndChild
source: Please select both a title and a child
ja: タイトルとこどもを両方選択してください
zh: 请同时选择标题和孩子

source: Edit Event
ja: 予定の編集
zh: 编辑日程

source: Add Event
ja: 予定の追加
zh: 添加日程

# emptyInputNoCandidates
source: Input is empty, no candidates to list.
ja: 入力が空のため、候補リストは空です。
zh: 输入为空，因此没有候选列表。

# combinedCandidateList
source: Combined Candidate List (All)
ja: 結合された候補リスト (全体)
zh: 合并后的候选列表（全部）

source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

source: Whose event?
ja: だれの予定？
zh: 谁的日程？

# childRegistrationRequired
source: Child registration is required first.
ja: 先にお子さまの登録が必要です。
zh: 需要先登录孩子的信息。

source: Category?
ja: 種類は？
zh: 种类？

source: Single Day
ja: 単日
zh: 单日

source: Period
ja: 期間
zh: 期间

source: Date
ja: 日付
zh: 日期

source: Start
ja: 開始
zh: 开始

source: End
ja: 終了
zh: 结束

# preparationDefaultUniform
source: Uniform(uniform)
ja: 制服(せいふく)
zh: 校服(xiaofu)

# preparationDefaultGymClothes
source: Gym Clothes(gym clothes)
ja: 体操服(たいそうふく)
zh: 体操服(ticaofu)

# preparationDefaultSmock
source: Smock(smock)
ja: スモック(すもっく)
zh: 罩衫(zhaoshan)

# preparationDefaultHat
source: Hat(hat)
ja: 帽子(ぼうし)
zh: 帽子(maozi)

# preparationDefaultBag
source: Bag
ja: かばん
zh: 书包

# preparationDefaultBackpack
source: Backpack(backpack)
ja: リュック(りゅっく)
zh: 背包(beibao)

# preparationDefaultIndoorShoes
source: Indoor Shoes(indoor shoes)
ja: 上靴(うわぐつ)
zh: 室内鞋(shineixie)

# preparationDefaultOutdoorShoes
source: Outdoor Shoes(outdoor shoes)
ja: 外靴(そとぐつ)
zh: 室外鞋(shiwaixie)

# preparationDefaultWaterBottle
source: Water Bottle(water bottle)
ja: 水筒(すいとう)
zh: 水壶(shuihu)

# preparationDefaultLunchBox
source: Lunch Box(lunch box)
ja: お弁当(おべんとう)
zh: 便当(biandang)

# preparationDefaultChopstickSet
source: Chopstick Set(chopstick set)
ja: 箸セット(はしせっと)
zh: 餐具套装(canju taozhuang)

# preparationDefaultCup
source: Cup(cup)
ja: コップ(こっぷ)
zh: 杯子(beizi)

# preparationDefaultToothbrush
source: Toothbrush(toothbrush)
ja: 歯ブラシ(はぶらし)
zh: 牙刷(yashua)

# preparationDefaultTowel
source: Towel(towel)
ja: タオル(たおる)
zh: 毛巾(maojin)

# preparationDefaultHandkerchief
source: Handkerchief(handkerchief)
ja: ハンカチ(はんかち)
zh: 手帕(shoupa)

# preparationDefaultTissues
source: Tissues(tissues)
ja: ティッシュ(てぃっしゅ)
zh: 纸巾(zhijin)

# preparationDefaultNotebook
source: Contact Book(contact book)
ja: 連絡帳(れんらくちょう)
zh: 联络本(lianluoben)

# preparationDefaultStickerBook
source: Sticker Book(sticker book)
ja: 出席シール帳(しゅっせきしーるちょう)
zh: 贴纸本(tiezhiben)

# preparationDefaultNameTag
source: Name Tag(name tag)
ja: 名札(なふだ)
zh: 姓名牌(xingmingpai)

# preparationDefaultHood
source: Safety Hood(safety hood)
ja: 防災頭巾(ぼうさいずきん)
zh: 防灾头巾(fangzai toujin)

# preparationDefaultClothesBag
source: Bag for Clothes(bag for clothes)
ja: 着替え袋(きがえぶくろ)
zh: 换衣袋(huanyidai)

# preparationDefaultDiapers
source: Diapers
ja: おむつ
zh: 尿布

# preparationDefaultWipes
source: Wipes
ja: おしりふき
zh: 湿巾

# eventDefaultFieldTrip
source: Field Trip(field trip)
ja: 遠足(えんそく)
zh: 郊游(jiaoyou)

# eventDefaultSportsDay
source: Sports Day(sports day)
ja: 運動会(うんどうかい)
zh: 运动会(yundonghui)

# eventDefaultRecital
source: Recital(recital)
ja: 発表会(はっぴょうかい)
zh: 发表会(fabiaohui)

# eventDefaultMeeting
source: Parent-Teacher Meeting(parent-teacher meeting)
ja: 保護者会(ほごしゃかい)
zh: 家长会(jiazhanghui)

# eventDefaultInterview
source: Parent-Teacher Interview(parent-teacher interview)
ja: 個人面談(こじんめんだん)
zh: 个人面谈(geren miantan)

# eventDefaultBirthday
source: Birthday Party(birthday party)
ja: 誕生会(たんじょうかい)
zh: 生日会(shengrihui)

# eventDefaultMeasurement
source: Health Check(health check)
ja: 身体測定(しんたいそくてい)
zh: 身体检查(shenti jiancha)

# eventDefaultDrill
source: Evacuation Drill(evacuation drill)
ja: 避難訓練(ひなんくんれん)
zh: 防灾演习(fangzai yanxi)

# otayoriTitleDefaultClass
source: Class Newsletter(class newsletter)
ja: クラスだより(くらすだより)
zh: 班级通知(banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultGrade
source: Grade Newsletter(grade newsletter)
ja: 学年だより(がくねんだより)
zh: 年级通知(nianji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultSchool
source: School Newsletter(school newsletter)
ja: 園だより(えんだより)
zh: 校园通知(xiaoyuan tongzhi)

# otayoriTitleDefaultLunch
source: Lunch Menu(lunch menu)
ja: 給食だより(きゅうしょくだより)
zh: 午餐通知(wucan tongzhi)

# otayoriTitleDefaultHealth
source: Health Newsletter(health newsletter)
ja: 保健だより(ほけんだより)
zh: 保健通知(baojian tongzhi)

# otayoriTitleDefaultPta
source: PTA Newsletter(pta newsletter)
ja: PTAだより(ぴーてぃーえーだより)
zh: 家长会通知(jiazhanghui tongzhi)

# otayoriTitleDefaultApril
source: April Class Newsletter(april class newsletter)
ja: 4月号クラスだより(4がつごうくらすだより)
zh: 4月号班级通知(4yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultMay
source: May Class Newsletter(may class newsletter)
ja: 5月号クラスだより(5がつごうくらすだより)
zh: 5月号班级通知(5yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultJune
source: June Class Newsletter(june class newsletter)
ja: 6月号クラスだより(6がつごうくらすだより)
zh: 6月号班级通知(6yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultJuly
source: July Class Newsletter(july class newsletter)
ja: 7月号クラスだより(7がつごうくらすだより)
zh: 7月号班级通知(7yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultAugust
source: August Class Newsletter(august class newsletter)
ja: 8月号クラスだより(8がつごうくらすだより)
zh: 8月号班级通知(8yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultSeptember
source: September Class Newsletter(september class newsletter)
ja: 9月号クラスだより(9がつごうくらすだより)
zh: 9月号班级通知(9yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultOctober
source: October Class Newsletter(october class newsletter)
ja: 10月号クラスだより(10がつごうくらすだより)
zh: 10月号班级通知(10yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultNovember
source: November Class Newsletter(november class newsletter)
ja: 11月号クラスだより(11がつごうくらすだより)
zh: 11月号班级通知(11yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultDecember
source: December Class Newsletter(december class newsletter)
ja: 12月号クラスだより(12がつごうくらすだより)
zh: 12月号班级通知(12yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultJanuary
source: January Class Newsletter(january class newsletter)
ja: 1月号クラスだより(1がつごうくらすだより)
zh: 1月号班级通知(1yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultFebruary
source: February Class Newsletter(february class newsletter)
ja: 2月号クラスだより(2がつごうくらすだより)
zh: 2月号班级通知(2yuehao banji tongzhi)

# otayoriTitleDefaultMarch
source: March Class Newsletter(march class newsletter)
ja: 3月号クラスだより(3がつごうくらすだより)
zh: 3月号班级通知(3yuehao banji tongzhi)
